Baik disini saya akan menjelaskan materi mengenai problem statment
1. Who is experiencing the problem (Siapa yang mengalami masalah)
	Pelajar SMA - Mahasiswa.

2. What is the problem (Apa masalahnya?)
	masalahnya terletak pada Rendahnya minat belajar, nah seperti yang kita ketahui masih banyak pelajar di in donesi yang mengalami rendahnya minat belajar, yang dimana disebabkan oleh beberapa faktor seperti faktor individu, lingkungan dll.
 
3. Where does the problem present itself (Dimana letak permasalahannya)
	Letak permasalahannya pada Pelajar yang tidak memiliki tujuan yang jelas dalam belajar, dimana mereka dapat merasa kebingungan dan kurang termotivasi.

4. Why does it matter (Mengapa itu penting)
	Menurut kita Penting karena dengan memiliki tujuan yang jelas dalam belajar, maka kita sebagai pelajar dapat berdampak besar pada motivasi, pencapaian, dan pengalaman pembelajaran mereka.

Syntesis
 Rendahnya minat belajar dapat disebabkan oleh sikap tenaga pendidik yang kurang baik, fasilitas yang kurang memadai, dan proses belajar yang tidak efektif. Minat belajar juga dapat dipengaruhi oleh faktor personal siswa seperti rendahnya literasi. Diaman Minat belajar yang rendah dapat membuat seseorang lebih sulit memahami ilmu yang dipelajari. karena Hal ini dapat merubah seseorang tersebut lalai kepada tugas/pekerjaan rumah yang diberikan sehingga prestasi akademik menjadi rendah.

setelah kita mengetahui permasalahan syintesis di atas kita dapat menemukan solusinya, setidaknya dapat membantu pelajar tersebut agar lebih semnagat lagi. dimana kelompok kami memberikan solusi yaitu dengan cara Menumbuhkan minat belajar melalui pembelajaran yang lebih menyenangkan dan menarik. Hal ini dapat didukung oleh alat bantu interaktif serta multimedia. Penggunaan teknologi interaktif seperti permainan telah terbukti meningkatkan keterlibatan dalam proses pembelajaran.
